Kính gửi: Anh/Chị phụ trách tuyển dụng,

Em tên là Hoàng Quang Linh, hiện đang quan tâm đến vị trí Fullstack Java Developer tại LG CNS mà bên mình đang tuyển dụng.

Với hơn 2 năm kinh nghiệm phát triển ứng dụng Java (Spring Boot, Microservices,…), em tự tin có thể đóng góp vào team phát triển của công ty.



Một số điểm mạnh của em:
- Kỹ năng chuyên môn: Java Core, Spring Framework, REST API, SQL/NoSQL, React…
- Kinh nghiệm làm việc: Đã và đang tham gia dự án ForeSight Voice Mining, xử lý các bài toán như: Xây dựng môi trường phát triển > 28 container Docker, xây dựng môi trường test tích hợp K8s, tham gia phát triển dự án và tối ưu hệ thống…
- Khả năng làm việc: Onsite tại Hà Nội, sẵn sàng học hỏi những nghiệp vụ, công nghệ mới và làm việc nhóm hiệu quả ạ.

- Về ngoại ngữ: Tự tin đọc hiểu yêu cầu và tài liệu bằng tiếng Anh, giao tiếp tiếng Anh ở mức cơ bản.



Em mong muốn được trao đổi thêm về vị trí này. Em gửi kèm CV để anh/chị tiện tham khảo ạ.



Thông tin liên hệ của em:

Email: hqlinh040599@gmail.com

SĐT: 0369114990



Cảm ơn anh/chị đã dành thời gian ạ.