Gửi anh/chị bộ phận HR,

Tôi là Nguyễn Danh Hào, thông qua thông tin tuyển dụng của LG CNS Vietnam, tôi biết được công ty đang cần tuyển vị trí Flutter Developer. Sau khi đọc JD và cảm thấy sự phù hợp của đôi bên, tôi viết chiếc mail để ứng tuyển vào vị trí này.

Nếu có cơ hội trở thành thành viên chính thức của công ty, tôi chắc chắn sẽ tạo ra được nhiều giá trị cho công ty cũng như bản thân mình sẽ trau dồi và phát triển.
Vì thế, tôi gửi kèm CV của mình gồm 2 bản Tiếng Anh và Tiếng Việt, rất mong nhận được phản hồi từ phía công ty.

Chúc anh/chị có một ngày tốt lành. Thân ái.
Hào Nguyễn - SĐT: 0967438901